Resident Evil: Dead Aim - Falas de Bruce McGivern (Parte 1)

[Narração Inicial]
"Depois do desastre em Raccoon City, a Umbrella se tornou o inimigo número um da humanidade.
Agora, sua influência se espalha pelo mundo todo... e a ameaça do T-Vírus ainda não acabou.
Minha missão: infiltrar-me em um cruzeiro de luxo controlado pela Umbrella e impedir que o vírus se espalhe novamente."

[Primeiro encontro com Fong Ling]
"Não se mexa! Quem é você?"

"Bruce McGivern, Forças Especiais dos EUA.
Se você está aqui... então também está atrás da Umbrella."

"Ótimo... parece que vou ter companhia indesejada nessa viagem."

[Primeiro confronto com Morpheus]
"Escuta aqui, psicopata... você não vai passar de mais um monstro da Umbrella pra eu derrubar."
